¿Qué ocurre?
¿Borrar?
Está bien si no estás acostumbrado.
Podemos tomarlo con calma.
¿Soy tan poco interesante para ti?
Señorita Xu, lo siento.
No quiero mentirte
o para mí mismo.
Señorita, ¡ha sucedido algo terrible!
El comandante está en problemas.
Posible.
Gracias a Dios que estás bien.
Gracias a dios.
No es necesario explicar nada
Lo vi todo
¿Qué viste?
Posible.
Déjame explicarte.
La verdad no es lo que piensas.
¿Qué más hay que decir?
Nunca pensé que fueras ese tipo de persona.
Eres igualito a Liu Sinan.
Para la familia Liu,
para tu propio beneficio,
Usarías a cualquiera
y hacer cualquier cosa.
No lo hice.
No es lo que piensas
En tus ojos,
¿Qué soy yo?
¿Qué significo para ti?
¿Sólo una muñeca con la que puedes jugar cuando quieras?
No,
Ni siquiera una muñeca.
Sólo basura que se tira después de que hayas terminado de usarla.
Yiyu, no soy ese tipo de persona en absoluto.
Tienes que creerme.
¿No lo dijiste?
¿Siempre creerías en mí sin importar nada?
Pero ahora me arrepiento.
Simplemente vete.
Liu Silin,
No quiero volver a verte.
Yo tampoco te odiaré.
No tengo fuerzas para odiar a nadie ahora.
Odiar...
Sólo me odio por ser tan ciego.
Yo soy el que te juzgó mal.
Fui demasiado tonto.
Posible.
¡Padre! ¿Qué pasa, padre?
¡Padre! ¿Qué te pasa?
No me asustes, Padre.
Hija.
De aquí en adelante,
Ya no podré estar contigo.
Debes cuidarte bien.
Cuando hace frío,
Ponte más ropa.
Cuando tengas hambre,
Asegúrate de comer adecuadamente.
Todos estos años,
Estuve en Yuncheng.
Me he ganado muchos enemigos.
Ahora,
Todos vinieron después de mí.
Eres mi única familia en este mundo.
No te vayas.
No me dejes, Padre.
Ve rápido.
¡Ir!
¡Padre!
¡Vámonos ahora!
¡Apurarse!
¡Correr!
¡Ayuda!
¿Hay alguien ahí?
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Ayuda! ¡Asesinato! ¡Ayuda!
¡Alto! ¡Ayuda!
Eres tú.
¿Qué estás haciendo aquí?
Sal ahora.
Puedo verte.
No hagas ningún sonido
Por aquí.
De todos modos,
Debo agradecerte por hoy.
No es necesario que me agradezcas, señorita Xu.
Te salvé por mera coincidencia.
¿Quién está intentando matarte?
¿No deberías?
¿Estar con Liu Silin ahora mismo?
¿Conoces la situación reciente de mi familia?
Para ser sincero,
Mi padre se ha ganado innumerables enemigos en Yuncheng a lo largo de los años.
Ahora que ha perdido su poder,
Esta gente no lo dejará ir.
En este momento,
Fue asesinado por sus enemigos.
Lo lamento.
Soy yo quien debería disculparse contigo.
Ese día en el banquete,
Dije deliberadamente que tenía un pasado con Silin.
Era solo para molestarte
y hacerte retroceder.
Lo sé.
Me alegra que lo entiendas.
No importa lo que hice,
El corazón y los pensamientos de Silin
Estamos siempre contigo.
No lo malinterpretes.
De hecho,
No necesitas hablar por él.
¿No tienes curiosidad?
¿Por qué la comisaría te liberó de repente?
Mmm.
Liu Silin hizo un trato conmigo.
Para salvarte.
Hice arreglos para que el jefe Wang te liberara.
con la condición de que estuviera conmigo.
Pero
Él ni siquiera me tocaría.
Eres el único en su corazón.
Te refieres a
¿Lo hizo para salvarme?
Tú asumiste la culpa por él.
Y ahora te salvó así.
Ustedes dos comparten un vínculo muy profundo.
Estoy verdaderamente envidioso.
¿Que estas esperando?
¡Ve a buscarlo ahora!
Gracias, señorita Xu.
Borrar.
Ahora lo entiendo.
Te entendí completamente mal.
Está bien.
Todo eso es cosa del pasado.
Todo está bien ahora.
¿De verdad estás planeando irte de Yuncheng?
Mi padre se ha ido.
Ya no queda nada en Yuncheng por lo que valga la pena quedarse.
Si necesitas algo,
Sólo pregunta.
Te ayudaremos si podemos.
Gracias, Yiyu.
Les deseo a ambos felicidad.
Ah, cierto.
Recuerdo una vez...
Liu Sinan y mi padre estaban hablando en la mansión del comandante.
Mencionaron algo sobre
Mi padre ayudándolo a encontrar
Un revólver alemán.
No sé si esta información
te es útil
Entiendo. Gracias.
Borrar.
Deberías regresar primero.
Regresaré pronto.
¿Adónde vas?
Joven maestro, estás de vuelta.
Todos estábamos esperando tu regreso.
El joven maestro ha vuelto.
El señorito.
Me alegro mucho de que estés bien.
Durante su ausencia estos últimos días,
Estábamos completamente perdidos y preocupados.
Temo que el restaurante Fulu pueda cerrar nuevamente.
¿Sabes siquiera cómo hablar correctamente?
No te preocupes.
Yiyu y yo nunca abandonaremos a nadie.
¿Qué haces ahí parado?
Vuelve al trabajo.
Sí, joven maestro.
Si el comandante Xu
Realmente ayudó a Liu Sinan a forjar un revólver,
Entonces es muy probable
que el verdadero asesino de Xiuhe
es Liu Sinan.
Necesitamos investigar este asunto más a fondo.
Yu
[Créditos]